e agora valendo agora é de verdade vão
embora ladrão de coração mais uma vez
tomando conta da sua sala do seu
cantinho da sua casa esse espaço no seu
coração bem de cara é lógico temos aqui
se milhões de agradecimentos não só você
estava esperando ansioso por essa live
mas também a gente não tem que começar
agradecendo a todos os nossos
patrocinadores porque sem dindin a gente
não faz essa bagaça né não olha que
vamos lá a cachaça pitú grife do samba
alto boticar bar do presidente ótica
barreiro distribuidora baião em empresas
de descartáveis amantes do churrasco
boutique de carne e mania gourmet de
cara aqui já quer ostentar porque eu
quero pedir licença olha essa aqui que o
cara te mandou mandou para gente o
brasil vem aqui tá todo trabalhado no
álcool em gel só que merece uma salva de
palmas por gentileza olha que
e dá brasil em breve a gente devora esse
negócio aí viu gracias e eu vou primeiro
eu vou primeiro lembrando que a
riachuelo né a gente gostaria de
agradecer a parceria da riachuelo na
nossa live nesse projeto tão especial
que a marca a parceria de moda aí
divulgar aí vamos divulgar o nosso cupom
de desconto porradão vamos lá qual o
cupom de descontos gente eu abaixo o
aplicativo tá bom na compra pela
internet quinze por cento de desconto é
só ocupam o que tinha que usar o cupom
tive que sutiã 15 algumas você vai
comprar com quinze por cento de desconto
tá bom riachuelo muito obrigado aí pela
parceria e por facilitar a compra dos
meus embora graças vão lá olha lembra
que você tem que baixar o aplicativo
para poder fazer né para poder utilizar
esse esse desconto né e usar
o que aparece na tela que tem um
presente especial para todo mundo que
está assistindo a nossa live você ganha
aí quinze por cento de desconto nas
compras via site ou aplicativo tá isso
acima de 99 reais o frete é grátis o
aplicativo também consulte condições
aproveite baixe o aplicativo que tá
aparecendo aí na sua tela deixa eu já
começar aqui dá licença meu pai seu
jorge de saracuruna também tá assistindo
ele tá com inveja desse combo aqui ele
pediu porradão manda para ele que ele tá
lá no portão de casa já esperando sacou
gente olha que chique se tá se você
lembra de sombra né você lembra dessa
cerveja eu lembro de samba lembra lembra
aí do a live do porradão bonecos e
bonecas chegou a hora né cara que emoção
mais uma vez é só convidado a fazer
parte dessa família dessa equipe que
juntinhos aqui estamos para promover
esse momento de levi
é tanta coisa que tá acontecendo quando
novamente acordar me convidou para
apresentar live eu perguntei e aí vamos
falar sobre o que ele disse kelly como
sempre o time do vitória fala o que vem
no seu coração e eu não posso deixar de
citar aqui uma coisa que ele gentilmente
não fez em suas redes sociais para
justamente evitar uma preocupação um
pouco maior eu quero pedir desculpas a
todos que aqui estão desculpa todos que
estão assistindo a live não tem como não
ficar emocionada porque muitas pessoas
infelizmente tiveram perdas de seus
parentes de seus entes queridos e por
muito pouco muito pouco a gente hoje é
só não gosta de falar dessa parte vamos
falar da parte da leveza mas tia foi uma
das pessoas que tiveram o convide e que
passou por uma fase muito difícil uma
luta muito difícil uma batalha
e não só com ele mas também com várias
pessoas de suas famílias e de vários
amigos então nós estamos aqui hoje para
celebrar a sua vida celebrar essa
conquista e queremos levar um pouquinho
de leveza você que tá passando por
momentos complicados e difíceis a gente
sabe que tá difícil porque tá difícil
para todo mundo assim como você eu
também já tive as minhas perdas com
amigos com familiares e a gente espera
que esse momento de leveza te traga
sorrisos e que esses sorrisos funcione
como os ondas no seu coração e que você
consiga superar junto com o próximo esse
momento e é por isso que eu te convido
para sua live que é um presente para
todos nós vamos celebrar juntos vamos
cantar juntos ladrão de coração com o
buraco porradão ter
e o lembrou do momento motor
é complicado de graças a deus estamos
aqui ele quase meu pai chorar antes
encantar
ah pois é
oi kaká jogaremos
e aí
a ela que eu tô feliz pai é
em volta pro lugar que sempre foi ser
deve-se as minhas roupas para dormir no
frio lembra luanda e me prometeu que
seria terra e me daria um filho boa
tarde boa tarde como cantar hoje eu
pensei na gente o dia inteiro e até
chorei lembrando no chuveiro de quando
beijei você pela primeira vez eu tô
ligado em modo avião porque eu acho que
todo meu coração do jeito que tem que
ser hoje tem mais ou menos são chamados
sem o seu amor e saída sem sentir o
sabor sentir que tiver fica vou sim da
minha mãe
uma das duas melhor que usam não se
sorriso e o meu troféu por esse motivo
eu já pro céu se caiu se lua de mel se
pa volta volta volta volta pro lugar que
sempre foi seu veste alisou paz para
dormir no frio quebrando a vida e
lembrando até que me prove deu que
queria interno ia bem baixinho e sem seu
amor sem saída sem sentir sabor sempre
expectativa se calou-se caminho se
encher a cor se usar o anel e sorriso e
o meu troféu se útil de olhar para o céu
se carinho de lua de mel sem pa volta
volta volta volta pro lugar
o que sempre você deixa eu mostrar
dormir senhor lembra lembra lembra
lembra lembra lembra lembra lembra
lembra lembra que seria ribeiro meu bebê
[Música]
vai lembrar de mim
a banana com você lá que vai saber
depois de atender a nossa fúria que vai
cuidar de mim que vai massagear quem vai
plantar o pudim para enfeitar nossa
gelatina
é hoje que vai me condenar que vai saber
depois tem acender a nossa dura
realidade de mim que vai mais trabalhar
que vai formar um pouquinho para
enfeitar nossa geladeira eu queria muito
ouvir mas se você soubesse a falta que
me faz esquecer de voltar atrás
a turma do youtube toda saber quando a
gente se área mas você só vai precisar
de uma vez por todas quando a gente vai
fazer vai me aconselhar que vai saber de
você atender a nossa fogueira quem vai
cuidar de mim quem
e aí
o motivo para inventar nossa geladeira
ai ai que você soubesse a falta que me
faz ai ai que ser eu morro de voltaria
atrás cantar ai ai ai uma vez por toda a
cabeça eu mando a gente se você soubesse
se você soubesse melãozinho uma menina
de mim esqueceu de voltaria de uma vez
por todas saber enquanto a gente te ama
muito que você soubesse que você
soubesse de uma variedade ai ai ai ai de
uma vez por todas quando a gente se você
soubesse se você souber a
eu juro mudança braço ai ai uma vez por
todas poderia quando a gente se ama ai
ai ai ai ai ai vai fazer você me deixa
aqui mesmo com o sangue que sofia boca
sei lá querendo beijar vamos fazer o seu
sorriso sua cor de brigadeiro meu amor
primeiro blog a menina você me deixa que
nem vou conseguir minha boca ácida
querendo beijar vamos fazer o seu
sorriso largo de brigadeiro meu amor
primeiro minha mina a gente vive bem
impressionante a nossa intimidade
ninguém entende tanto entrosamento e o
nosso aumento de cumplicidade e desse
jeito dir
nós temos a melhor idade você goste
altura vida sentimental costura seus
momentos de felicidade a relação nasceu
primeiro e uma amizade absoluta eu
reparei no seu cabelo e retirando a muda
não faz um jesus derretido mesmo queijo
só que se eu vou escrever mais nada tipo
que lhe desejo calor tipo cheio entendeu
beijo unido a você me deixa que nem vou
com sangue queijo e a boca seca teria
não beijar a moça cheiro seu sorriso sua
cor de brigadeiro meu amor primeiro a
menina você me deixa agir em bolsa de
500 e a boca se lá querendo beijar vamos
fazer o seu sorriso sua cor de
brigadeiro meu amor primeiro minha mina
tem pacotinho ver a gente vive dentro
impressionante a nossa intimidade e quem
tem todo cruzamento
o lançamento de cumplicidade que desse
jeito sem alcançaremos a melhor idade
tem rachaduras de ressentimento ou parar
de tocar balançar eu queria ver mas a
gente vai a relação né seu filho e uma
mensagem absoluta eu reparei no seu
cabelo e respira na sua lugar porque eu
vou fazer silêncio eu tiro dito queijo
só que seu rosto envergonhado tipo
cheguei beijo jesus te abençoa luta eu
reparei no seu cabelo e deixei na sua
nuca exercício tecido tipo que resumo só
que eles eu gosto de ver dado tipo cheio
de um beijo que você me deixa aquele
novo com sangue quer minha boca seca
querendo beijar e mandar um beijo um
abraço com o cara que eu amo alô
thiaguinho um beijo tá esse daqui para
frente
e a gente prometesse não brigar essa
música chegou muito a minha família
vamos esse ano dizer pegar o tempo livre
viajar não nenhum gerais tem um de nós
pode atender celular conseguem ver a
gente finge que não ver eu vou postar no
instagram que vou casar todo mundo vai
saber quem é você é só pedir para
qualquer um terminar fotografa nesse
momento de lazer eu já recebi um
lugarzinho em frente ao mar não deu uma
grana minha pesquisa é pouco mas não é
hora de parar para reclamar que a
passagem está comprada você é de casa
pode arrumar pode arrumar não precisa
muita coisa porque a gente vai ficar sem
roupa um dois três e já me disse para
sua mãe nesse avião ensinar que vai
jogar não vou deixar
eu vou pausar agora já fiz labuta diária
ficar eu quero ficar mistura coladinho
com você fazendo amor meu bebê quando só
brilhar pode servir café na cama e
dobrar o cobertor pode acreditar daqui
para frente ea felicidade não tem hora
para acabar vamos lá lá ai ai ai ai ai
ai ai ai ai
e eu samsung do tambor ai ai só sair
para cultivo são por isso é que eu tô
aqui e papai do céu vão sair para curtir
o som não deu para curtir tão sisudo dos
meus irmãos perdão os trabalhos favor ai
ai eu não sabia disso swingue é nem sabe
em todo tempo eu sou dor de cima não vai
beber que eu vou na minha área te ama
hora só deve chegar eu vou que vou quer
saber que é sobre o miguel quer saber
onde o sol o sol vai se pôr 19 anos de
idade meu afilhado a 19 anos atrás eu
parte desse minho fecha comigo me faz um
favor se o que energia do nosso calor
sabe que a gente se padre a nossa oração
é o som do tambor fecha comigo me faz um
favor sempre no dia do nosso calor sabe
que a gente se fala e a nossa oração meu
menino só uma vai ai ai ai ai
e aí
e ai ai ai ai ai ai
em rio brilhante meu amigo meu parceiro
meu padrinho meu ídolo eu tive o prazer
de levar essa música e de repente deu
uma vontade de gerar que admirar isso é
o amor a gente pensa que isso tudo pode
acabar só cilada esse amadou ouvir uma
linda canção só para relembrar e com
você mulher foi amar e com você mulher
vão chamá-lo voar oh alô alô alô
e como o seu rosto diferente do já
passou para mim sentir que remoção paga
pelo ar nem feliz bernard ver e
desvendar uma florecer viver a sonhar o
amor da minha vida meu parceiro tá
hum hum pode vir antes de procurar só
para saber se a moça não nessa paixão
que me pegou desprevenido foi sua mãe
sorriso e olhar no jeito de caramba até
você horrorizado com meu joelho e
novidade no pedaço chevrolet ele fácil
fiquei rindo palhaço olhando pela mas
acho que era você que o meu coração
estava é isso aí vamos é isso aí me deu
vontade de pular de um avião mesmo tendo
medo de altura que você chegou até a
bordão pode pedir e não tem essa de
fazer objeção deixa eu me mudar para sua
rua porque você já vai deu cordão no
coração balancinho balancim e bati
errado
o jogo que tem sorte que tá muito muito
apaixonado que faz forte um acelerado um
só não que vamos deixar se que tá muito
muito apaixonado é isso aí me deu
vontade de pular de um avião e agora que
eu não sentia dor de acordão pode pedir
e não tem essa de fazer a obrigação
comigo eu me mudar para sua rua que você
chegar de acordar porradão no coração
que bate forte balançador que bate
colada nordeste maluco falando corpo
denso aqui que tá muito no teu
apaixonado que o transporte sobre luiz
gonzaga isso não me pertence só que tá
muito muito apaixonado é
e a sabrina batizar o doc se o amor
vencer todos os preconceitos que você
seja feliz e que você seja feliz e que
você seja feliz eternamente eternamente
[Música]
feliz quando você passa eu só vejo você
já não vai brilhar no seu rosto sou eu o
seu pretendente a tua vida não te cantar
sou eu te carrego se você perceber
postar tímido eu te mostro vem de
encontro a verdade do mundo mas você não
é capaz de assegurar a felicidade eu sei
partir colocar na luz do amor
a nossa tentativa de todos os tratores
jesus que você seja feliz entendeu que
minha bolsa ouvir eternamente e
margarina de ideia porque não ninguém
sorri gente dorme para conselhos de
amolecer seu amolecer eu queria muito
ouvir que te ajudar a mente feliz diz
que me ama mesmo que seja mentira mesmo
que por brincadeira
a minha que eu vim aqui na mira certeira
da desilusão sonhar nunca foi em vão que
você é meu sonho predileto foi trabalho
quando estou vendo todo certeza viajando
e segurando a sua mão meu bebê pois sabe
que quando estou que eu descobri com
certeza viajando e eu queria ouvir o que
eu vi aqui ouvir transforma
churrasquinho agora churrasco churrasco
papai churrasco me dê a sua mão e vamos
viajar no meu namorado é loucura de
velha e não te desejar tão mente para
mim eu quero acreditar pra fora da sua
família verdade em verdade em verdade te
a sua mão vamos viajar vou lagoa é
loucura
eu não menti para mim eu sei que você só
tuas amigas que eu tenho demais na
balada chora com fotos antigas sozinha
trancada em casa assim que você se
acalmar eu só me fazendo sinal que eu
volto de qualquer lugar para tudo voltar
ao normal faz a gente vai se cortar o
thiago soares sentar para conversar e
sempre poeta do cachorrinho que uma vez
que que eu vou fazer mais ou menos preço
não surgiu de desestressar ou não
confunde a gente aí eu pode parecer vida
mata vila mas que você comenta eu queria
muito ouvir o pessoal de casa abre a
boca então bora eu sei que você sabe
incomoda o vizinho vai incomodando o
vizinho que não gosta de pagode vai
tchau olha com fotos antigas sozinha
trancada
e tu também não canta bem alto então tá
bem alto que eu volto de qualquer lugar
tá tudo voltar ao normal eu sei que você
tá quase amiga que eu tenho você faz
nada adora com fotos antigas fazer
trancada em casa tem que você trabalhava
e fazer sinal de volta de quatro rasgar
tá tudo voltar ao normal vai escrever
baixo uma homenagem ao meu grupo
preferido a minha maior referência alô
mauro júnior alô rogerinho jonathan
arthur luiz sérgio rufino arthur luiz
sérgio rufino posso ir aí
e eu estou rapaz nado isso eu ser seu
namorado isso tudo é por causa de vocês
quero ficar do seu lado para ter seu
abraço seu beijo para mim sobre
revelação vamos seu olhar não me engana
[Música]
sei que você me ama seu coração que você
me quer mas o medo não deixa você se
entregar vem para mim vem para mim não
faz assim se ela não vim essa tortura
nosso amante terminar você tem que me
aceitar só foi nossa primeira e eu quero
a paz do seu sorriso
a planta não fala livre quero outra
chance o amarelo meia-noite eu ficar bem
meu bem meu primo que querer preciso te
amar o seu amor seu amor me faz te
perder não sei onde encontrar o nosso
amor o seu deve eu peguei entendeu
sempre vivi vivi vivi vivi o rico estava
o seu amor me mais olhar eu te vender
meu rei de quadrado por favor você lugar
[Música]
te dar é abri meu coração vou dar a
cíntia
o que está te dizer quero falar fora e
ninguém no mundo pode condenar quanta
coisa boa esse amor cara é que eu
demorei a me orientar aqui nível de nós
realmente tempo simplesmente pelas
coisas no lugar para valorizar tudo que
já rolou o melhor desacelerar para não
deixar fazer diferente essa é uma
questão familiar que exige toda atenção
e sempre você vai desagrada quando for
sua decisão mas eu tô aqui vamos abrar
tá do livro continha comigo e agora se
ficou se vazar vou deixar nessa bomba
contigo mas para frente a gente se casar
as duas ou três criancinhas vou botar
uma carne na brasa para selar nossa nova
amiguinha vamos lá para casa para dormir
só
olá tudo gravada mas eu não sou bomba
curtido que faz duas criancinhas vou dar
uma calibrada para selar nossa nova
vidinha vamos lá para cá tentar que
fazer que prazer um grande prazer tá
aqui desenferrujando né cara que dia
maravilhoso poder tá aqui com todos os
meus amigos com a minha família deus
abençoe tá eu queria que você soubesse
que eu tô muito feliz de tá aqui tá bom
vou chamar o time na vitória vim kelly
eu não faço parte do sul integrantes
assim como todos que aqui estão né bem
você já tá na tarefa difícil que
interromper a roda de samba o que tem
gente em casa xingando a minha mãe nessa
hora dona rute um beijo meu amor não se
faça uma coisa inclusive ela anunciou
falou gostei gostei dona rute falou o
seguinte vamos lá olha a cacildis
novamente seu jorge saracuruna já me
manda uma mensagem quando filha nem
tenta vir para casa abraço não precisa
não por causa do corona vai hoje mas
cacildis tem que rolar sacou então esse
kit aqui já sabe que tá aqui orlando
bonitinho o nosso nosso estúdio mas esse
aqui já vai para papai tá é o que tem
uma puxa vamos lá pinto posso até lá
possa até lá diretor tem que falar né
cara tem que ter que até voz poste olha
aqui que bonito gente eu já sei porque
que vocês fizeram ficar perto né desse
aqui já entendi já tem tudo a ver
de nada mas ele gosta de um que tem todo
interesse aí tentando interesse olha são
várias são variedades aqui da pitú eu
achei super fofo e não sei o nome disso
aqui né a um ford tem gente que tem uma
de camisinha né aqui é um negocinho que
bota em cima aqui da latinha eu achei
bem interessante porque não deixa eu
sujar nem a latinha uma forma de
proteger e é lógico aqui olha isso aqui
que está fazendo o maior sucesso vou até
botar aqui mais para frente isso é tipo
álcool em gel entendeu só que é de
dentro para fora sacou a cachaça extra
premium olha que bonita gente olha isso
aqui isso aqui é tipo um tava daí só que
eu não sei nem que achei vou levar para
o meu pai que ele gosta de ontem da
janta dar uma lapada você veja bem
vitoriosa bonito chapada em uma palavra
dele tá só não pode fortalecer o corpo
tem mais para trás e não tem mais vamos
lá que levar aí olha resenha para sua
casa acesso a loja pito loja.pe
to.com.br entregas para
o brasil tá bom olha e assim assistir
uma live de roda de samba compito faz
toda a diferença não é o brasil vamos lá
bar do presidente também uma das
melhores casas de são paulo conhece
conhece já foi foi muito queria mandar
um beijo para o meu tio obrigado aí
betim tá por tudo eu para o presidente é
um lugar que acolheu a gente em são
paulo logo de primeira assim antes do
nosso trabalho é eu não gosto da palavra
estourar porque eu não penso assim mas é
uma palavra que ele que todo mundo
entende né antes da projeção prefiro
projeção é melhor antes da posição do
meu trabalho então queria agradecer o
miltinho ao presidente na aba do
presidente muito obrigado aí por tudo tá
ele tem mais ingrid a minha patroa tem
mais não boa vamos cantar antes de
cantar só mandar um beijo de feliz
aniversário para o meu irmão dá vida a
jason lhe feliz aniversário meu querido
você não mandasse eu ia chorar em casa
vou embora live
e ai do porradão brasil amor
e ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai
ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai cala a
nossa música que tá tocando por aí eu
parei na sua sair da rua vibração me
pegar e marquei no sonho hoje me
disponho a viver pisódio que tanto te
amar quando reparei que não tinha mais
ou muito feliz instante nesse instante
se câncer namorar comigo e dirigindo-se
ao senhor que te assustei porque
respondeu e fininho sim então a pegar já
decorei o nosso cantinho para ficar
cordialidade e polícia
a bruna karla que eu estou radiante e
hoje a minha lê é ficar contigo tanto
quando de novo operar que pode amor eu
quero paz e amor dormi abraçadinho com
você se desgrudar eu quero paz e amor
filme no cinema no sofá quero pagar amor
e agradeço a deus por se fazer meu vá eu
quero pagar amor quero fazer amor quero
fazer amor o carnaval alguém para tirar
meu violão quero paz e amor poder passar
uma dica do seu pau quero falar de amor
vou a todos os dias nesse avião quando
reparei que não tinha uma que eu vou
beber restante de três anos que namora
comigo mickey no seu semblante e me
assustei com que responder um fio
consintam
e não vai demorar o nosso cantinho dá
para você chegar de polícia para mandar
na cara que eu estou idade aqui e hoje a
minha lei é que tá contigo tanto quando
de novo será que eu trabalho amor que me
abraçadinho com você sempre julgado
gravar cama de amor filme no cinema no
sofá aqui apaga amor e agradeço a deus
por te fazer meu pai e seu sucesso então
sucesso só quero paz e amor o cabelo é
maravilhoso cachorro e violão a gente
precisa passar lá no seu pão quero paz e
amor vou a todos os dias nesse avião no
la la la
oi lala não não eu falei vou cortar
custam mais que eu adoro agora de
pessoas que me influenciaram muito né
essa homenagem agora né para o mário
sérgio é o cantor que eu amava o
compositor que o amavam embora
em quanto tempo a luz acesa vai ter que
ninguém perceba de repente a luz se
apagar então o tempo céu de estrelas
aproveite para ver elas não riscar
luciana desabaram só me resta uma
certeza quer saber que tal princesa não
é mais a doce amada meu castelo colorido
e de um sonho destruído minha pode
dirigir nada e nada que eu possa fazer
para refazer o poder utilizar nossa
família vi você
a diferentes mas a vida segue em frente
queira deus que eu me acostume com
qualquer outro que não combinam escrever
antes ao seu ou quem sabe outros
carinhos que era deus que outros
caminhos que não me livre deus é verdade
ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai
ai ai ai ai ai ai ai ai
e colocaria cabelo cacheado beijo amo
vocês obrigado pela parceria obrigado
pelo carinho comigo sua homenagem para
vocês um
o pastor um olhar para derreter assim
como me livre em dia de sol você me
venceu não posso negar só penso no seu
anzol a laiaraia seu corpo seguros seu
beijo emociona aqui como eu vou seu nome
meu pobre coração parte de baixo que
ajuda para dir a mesma cabeça pode com a
malícia que vai e aí dá bate
apaixonadamente assim como eu estou
apaixonado assim como eu estou
apaixonado é
a música apaixonado assim como eu isso é
dá pra ver o sol brilhar basta olhar seu
olhar a melhor feliz para mundo encantar
basta ouvir seu cantar assim ó fiz um
controlar pode levou perfilar e diz que
vão adorar vai balança e atraso você for
meu amor ao voltar para voltar a dívida
e qualquer que seja a cor do pintor vai
pintar mais nada ficou como se não te
achar no face se você quer dar é minha
chave é o segredo para ficar me trocar
me fez o rei da mas sempre acerto de ler
eu ele te perder você
é muito mais é mais do que eu sonhei que
eu me trocar me fez o rei cada mas
sempre acerto de eu errei nada amor eu
vejo te perder você é mais e muito mais
tem mais do que eu sonhei agora vale
mais que o céu azul pelo vento sul vale
mais do que uma noite de verão o vale o
pronto aí enxugar espantando a solidão e
somente sonhar
a rua espalhando desejos consome vai
espessar o meu sorriso a jesus vale mais
quer ver se dão vale ma tomodat2 vale
mais que o próprio ser na aliança das
marés vale mais que festejar as vitórias
asus vale mais que o fascinar pelo canto
as multidões vale todo o prazer sentir
um abraço não vejo e para estar com você
e ver e coberto curtir jus por mais do
que empurrar a solidão não vai
pensaremos de deus abração que trazer se
a luz não da seda copos ganhou luz
porque já no gil já percebeu que
entendeu que ela vai ai ai ai reinaldo
meu padrinho
e ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai
ai ai ai ai ai ai que bonito que bonito
são baixo que eu gosto muito de cantar
sambas que me influenciaram e né e
tornaram o artista que eu sou tão queria
agradecer a todos esses compositores
fizeram suas músicas maravilhosas que
roubaram meu coração agora vou trocar
algumas músicas que eu fiz
e aí
e se violão maravilhoso queria mandar um
beijo para o di castro
é muito obrigado tá por essa obra prima
primeira vez que eu vou usar agora e vou
cantar algumas músicas importante assim
a minha vida músicas que eu fiz
as músicas pessoais
o pit bull aquela roupa
e aqui na madrugada
e eu roteador usar a boca
e deixa a porta encostada e disse para
as crianças que amanhã nós vamos brincar
juntos todo mundo vai saber que nós
estamos juntos amor pode acalmar seu
coração que nós estamos juntos tudo
todos quero voltar para o lugar que é
meu nem a distância me fez desligar o
sentimento só fortalecer quando a
saudade me fez balança do mesmo bairro
que a gente cresceu aquela rua de kinako
bar aquela olhada que você me deu você
me deu é assim deu nosso parar de te põe
aquela roupa
o pneu madrugada eu vou te adoçar a boca
deixa a porta encostada e diz para as
crianças que amanhã nós vamos estar
juntos vamos juntos todo mundo vai saber
que nós estamos juntos amor pode acalmar
seu coração que nós estamos junto juntos
que horas volta para o lugar que é meu
minha distância me fez desligar sentir
só fortalecer tô na saudade me fez
balança no mesmo bairro que a gente
cresceu aquelas duas quilo com barba que
é uma olhada que
e me atendeu nosso pa
oi nega quando o certo é se cala quando
tem que responder briga quando bom
namorar mesmo assim consegue me prender
e nessa prisão para te falar quantas
vezes vivos são nascer recriando os
sinais de matã do lugar com você aquieta
esse coração esperta para facilitar não
deixa escapar a mão chance de recomeçar
certa nessa decisão certa para estimular
põe a sua opinião mas pensa no que vai
falar sei lá
eu quero ver melhor parar mas a decisão
é de apostar na nossa relação que quase
me enlouquece a cada dia que amanhecer
ea sua intenção estremece tem muita
gente assim né nega quando certo sda
cala quando tem que responder briga
quando bom namorar mesmo assim consegue
me prender e nessa visão particular
quantas vezes evolução nascer recriando
cenas de matã do lugar com você com você
quieta esse coração que todo esperta
para facilitar então deixa escapar da
mão se
eu já tomei essa decisão você acha para
estimular foi a sua opinião mas pensando
que vai falar você fala no
relacionamento é muito importante
e pega no meu braço e vem porque eu
quero te levar para conhecer o amor tudo
vai ficar tão bem todo mundo vai notar
que você encontrou a paz que faltava o
beijo do filme a pele rosada de vergonha
e a cara de pamonha
e aí
por que escolheu ser feliz e só quem ama
sabe como é bom coração bateu no peito
de outro alguém ficar agarradinho
embaixo do edredom com a sensação que
não existe mais ninguém eu senti vontade
só de pôr a mão fica por horas
escolhendo o nome do neném não querendo
comprar laço e o batom e o outro
querendo comprar boa noite e só quem ama
sabe como é bom coração batendo tempo de
outro alguém caraca velho embaixo do
edredom com a sensação que não existe
mais ninguém é sentir vontade só de cor
a mão fica por hora de escolher o nome
do neném eu quero comprar laço e batom
bem baixinho que eu quero explicar lá e
só quem ama sabe como é bom coração
batendo dentro de outro alguém
o cara agarradinho embaixo do edredom
com a sensação que não existe mais
ninguém é sentir vontade só de pôr a mão
ficar por hora da escolha do nome do
neném é um querendo comprar laço e batom
e o outro querendo comprar
o boneco 3d
ah tá bom faz mais vai voz e violão
vocês gosta né e ficou me olhando com
cara de apaixonada rapaz eu não sei eu
chama kelly kelly vem time da vitória
aqui que a sua mãe tradução é isso fazer
uma música vale mas depois eu vou a
gente tava aqui aqui no seu famoso de
live eu fui primeiro do pagode né fazer
uma live eu fiz com ferrugem e assim eu
viajei né com a família foi para fora
parede passei por um monte de coisa e já
tinha parado um mês antes da pandemia né
então assim que eu prometi né para
família que eu não ia mais que eu não ia
tocar violão lá que eu não ia fazer eu
não ia mexer com música né
ah e não levei violão levei nada então
fiquei um mês já né parei no dia dois de
março não foi 2 de março eu parei fiz
último capadócia e eu fui viajar né
chegando lá porque aí muito feliz foi
muito bacana né poder curtir aquilo tudo
e eu fiquei parado né e eu e todos os
meninos né então assim na primeira leva
a gente tava um pouco muito mais com
saudade que muito esquecimento sinto
agora sim um pouco mais de tranquilidade
e também estou muito a vontade assim né
para para tudo né porque ele na primeira
live eu a gente costuma dizer que no ano
passado a gente jogou acham dele
o e jogou em grandes palcos né então a
gente acabou acabou ficando meio que no
automático né tocada aquela coisa toda
né impressionante como você para um mês
né aí agora dois três quatro meses e e
as coisas saem da cabeça e hoje eu falei
para os meninos vão tocar bem à vontade
vamos fazer aquilo que a gente gosta
porque muito mais do que a perfeição a
gente tá muito preocupado com o poder
voltar a trabalhar e de levar alegria
para as pessoas hoje de também está
feliz sabe porque a gente não sabe
quando a gente vai voltar eu não gosto
de falar disso me dá vontade de chorar é
porque kelly porque ele era muito mais
uma barra todos nós
e a gente só sabe fazer isso né a gente
é isso e eu entendo e respeito que a
gente de ser realmente os últimos a
voltar
olá tudo bem a todos mas assim dizer que
não dói né a gente poder fazer aquilo
que a gente nasceu para fazer
é mas não choro mesmo
e é só isso primeiramente para chorar
era só para ficar feliz não mas somos
humanos e na verdade assim como assim
como ele mesmo disse no no início da
live todos nós aqui estamos vivendo no
mesmo barco passamos por tantas perdas
todo todo mundo o brasil inteiro não só
brasil assim como o mundo e o motivo
pelo qual nós estamos aqui fazendo essa
live de uma hoje de hoje de uma forma
mais leve como você mesmo disse que se
curtindo todo mundo aqui tá tá se
olhando tá se sorrindo mesmo com os
olhos porque a gente tá fazendo o bem o
nosso o nosso intuito é nós não estamos
parados como você mesmo disse nós
estamos em movimento de forma um
pouquinho diferente o normal giants vai
vai vai ter que mudar para se
transformar num novo normal normal onde
a gente vai ter que olhar com um
pouquinho mais de cuidado para o próximo
um pouquinho mais de amor com um
pouquinho mais leveza sem a gente ficar
esperando tanto tempo para dizer eu te
amo se a gente ficar te esperando tá bom
amanhã eu faço tal coisa amanhã eu vejo
eu tiro por mim se você me permite eu
não vejo os
e há três meses e eu sei que muitas
pessoas aqui também estão na mesma
situação e que eu só que acho que a
gente tem que olhar pelo lado positivo
que bom que tenhamos essa oportunidade
muitas outras pessoas infelizmente não
mas vamos falar é bem difícil cara isso
é muito difícil sábia eu entendo eu
infectado né cara vai ser respeitar
muito mais ainda né que eu realmente
achei que eu não ia sobreviver porque eu
fiquei muito mal de pessoas que não
ficam né tão mal assim por isso que
algumas pessoas não tão dando atenção
é eu sei que né tem muita muita história
né aparece tem hora que parece político
tem hora que não tem hora que eu eu eu
tive né o vírus e assim foi devastador
fiquei muito mal sabe bem mal bem mau
bom mal e assim me recuperei e não foi
nem só o vírus cara só essa coisa toda
de tar em casa de olhar para outras
coisas que eu passei olhar quando olhava
né porque eu não tinha muito tempo
também sabe era dormir acordar tocado me
acordar a gravar dormir acordar outra
roupa vai na televisão vai não sei aonde
vai descer para onde e hoje em dia assim
né como eu disse antes de viajar tinha
cômodos da minha casa eu não conhecia
eu tinha vaso na minha casa que nunca
tinha sentado em cima disso ainda
admissível ainda mais com cara que morou
numa casa sem banheiro três anos então
assim eu tinha que ter ido naquele
banheiro quando eu comprei mas não dava
só comprei cada dia que eu chegar no
meio de uma prateleira diferente para
ter um espelho com os colegas em dia e
eu não vi nada disso acontecendo é como
não vi muita coisa então assim eu acho
que eu volto muito melhor dessa coisa
toda eu volto mais atencioso né acho que
a gente vai tratar também o dinheiro de
outra forma né porque as pessoas gente a
gente tá vivendo assim cada um na sua
proporção né todo mundo vivendo uma
época apertada né uma coisa assim
absurda né quanto mais você ganha mais
responsabilidade né e enquanto não se
ganha é preciso trabalhar todo dia para
poder levar o pão para casa fica em casa
para um pai de família que precisa
trabalhar hoje para comer hoje é bem
difícil mas a gente vai passar por essa
e vai contar essa história lá na frente
e
oi gente vai servir como exemplo né para
os mais jovens que é isso que que vale
nós vamos parar de falar desse assunto e
eu não tô triste eu só eu só penso que
quando acabar essa lá e ver quanto que
eu vou viver isso de novo porque é só
isso que você fazer mas e se faz muito
bem porque todos nós aqui e todo mundo
que tá em casa também tá curtindo esse
momento e lembrando que você pode e deve
contribuir tem um qr code ingrid disse
que tá no lado esquerdo correto aí do
seu vídeo qr code aquele monte de
quadradinho que você liga o seu celular
a ponta e ele já mostra para onde você
pode doar como o dia sempre diz um real
a dinheiro não é isso o real dinheiro
então você pode contribuir da forma como
você puder lembrando que a riachuelo né
a nossa grande parceira aqui na live com
esse projeto tão especial que a marca
parceira da moda vamos divulgar aquele
cupom zão quinze por cento de ponta onde
vai tá gente baixe o aplicativo tá bom e
é né ocupam at e 15 você terá 15 por
cento de desconto tá bom e acima de 99 e
90 é isso acima de 99 ia santa o frete é
grátis a gente não gosta de pagar frete
né nunca nunca né então vamos aproveitar
já fui lá dar uma fuçada tem vários
looks e repetaculê né não vamos falar
que dá alto boutique carro quer comprar
um carro aí com segurança com
procedência então você tem que ir alto
boutique manda um beijo para o wagner
bom dia que um grande amigo te amo tá é
um cara muito gente boa um cara sempre
prestativo e e sempre que posso vou lá
no outro boutique trocou o míssil vamos
falar também da ótica barreiro tá
rolando um sorteio de dois óculos de som
se você quiser participar vai lá no
arroba ótica barreiro para ficar por
dentro de todas as regras o resultado
também será divulgado aqui na nossa live
daqui a pouquinho eu juro na minha casa
eu rio
e eu confesso que houve muito quê que eu
sou um vídeo não vai lá fazer o teste eu
não vou né então assim ótica barreiro
carinhosamente vai atender o teu da
minha família tá todo mundo lá
precisando de óculos né então agora tá
todo mundo usando óculos arturzinho não
quis fazer o exame vai dar tempo dele já
vai ser a cistina falou não preciso
chegar não e correu para piscina então
ótica barreiro obrigado por ter ido lá
em casa ter passado esperaram né que eu
tava na hora do meu treino fazendo muay
thai ela queria mandar um beijo para o
professor mais venda e agradecer aí o
carinho comigo porque as pessoas cuida
muito de mim cara irmão lá em casa cara
porque ele sabe que eu sou meio meio
devagar né é você pode ser devagar e
outras coisas mas aqui no palco tá
comando é o nosso piloto de pagode vão
bora lá vi do porradão no no canal do
youtube vamos que vamos né
[Música]
o tempo a gente precisa dar um tempo um
tempo por favor respeite o meu momento
tempo a gente precisa dar um tempo
depois vamos nos peitos eu momento na
moral não sei se estou de saco cheio
dessa vida a cor do vizinho né
é na moral não quero mais querer você eu
vou se você nem melhor parar para não me
machucar de viver dando morrer para te
agradar e nada vai mudar o que tá se
passando pode acreditar que essa foi a
última vez última vez para mim ir lá
tomar cima identificar e ficar me
adulando morrer considerar morar em
outro lugar para ir me acostumando vamos
conversar depois e fizeram mente ficará
bambo tipo a gente precisa dar o tempo
[Música]
tempo favor respeite o meu momento
e a gente precisa adoro tempo tempo
talvez esteja meu momento na moral a
frase saco cheio dela é
é na moral não quero mais querer você é
o machucado que me apressando o refresh
agrada se nada vai mudar aqui tá se
passando pode acreditar que a tampa a
última vez última vez para me relacionar
você não identificar tá calor vou ver
considerada morar em outro lugar para ir
me acostumando vamos conversar depois e
fizeram mesmo tempo tempo a gente
precisa dar o teu e depois favor
respeite o momento depois a gente
precisa adoro livros que o meu momento é
e pode dizer para o seu pai o que eu sou
eu sou ladrão de coração pode dizer o
seu pai que horror que eu vou mudar sua
certeza não foi muito de repente por mês
a gente que naquele canto lá beber e
conversar meu advogado tá mandando um
jeito de chegar falei com a verdade que
na localidade que podia de vencer e
todas as bonitas ficaram esquecidas nos
olhos só viam você é
e aqui e aqui a história chegar tão
longe e um diria tampar meu nome é a
minha vontade de morar na tua casa tu
vai caçar
o seu carinho tô falando bobagem fazer
ladinho ganhando marsagem foi muito de
repente começo da gente de vir naquele
canto lá bebendo e conversando eu
admirado tá mandando jeito de cheirar e
falei só a verdade que na localidade
ninguém podia de vencer todas as bonitas
ficaram esquecidas e que os olhos haviam
você eu diria que a história chegar tão
longe e o diria tatuar meu nome é a
minha vontade baixinha barriga a minha
vontade é fora na tua casa tu fica
cadinho o aguarda sentir seu carinho
falando bobagem fazer
quem ganhou do mapa onde minha alguma
coisa morar na tua casa não brinca chave
uma palavra sentir seu carinho por
falando bobagem fazer ladinho caiu do
massagem pode dizer para o seu pai essa
música é muito importante na minha vida
que eu vou cantar agora essa música eu
fiz com meu filho meu primo a gente meu
filho pedro
é que hoje está lançando a música dele o
ep dele meu filho canta trep arroba
patook oficial é isso para truck
e a roupa para took off
que deus te abençoe meu filho na sua
caminhada é
se você tenha
oi tudo de melhor na sua caminhada
que deus te abençoe e essa música é
minha e do meu garoto
e vamos para fernando de noronha e na
luz do seu lindo sorriso vai ficar
morrendo de vergonha tá beleza que
chegou comigo como os para fernando de
noronha namorar na paz do paraíso quem
sabe a lenda da cegonha o assim a fazer
algum sentido o pedro o pedro amor pode
viajar você me deixa tão feliz eu quero
te presentear amor meu pai o seu coração
se não ele pode parar me espera aí no
seu portão meu bebê para boca de quem
quer pegar e para outra dimensão
o melhor o promotor as legislações dos
santos fernando de noronha fernando de
noronha seu lindo sorriso vai ficar
morrendo de vergonha tá beleza que
chegou comigo vamos fazer gerando de
noronha namorar rapaz do paraíso sem
pagar lenda da cegonha passe a fazer
algum sentido vamos fazer nada de
noronha pode ficar morrendo de vergonha
tá beleza que chegou comigo e namorar na
pode paraíso quem sabe a lenda da
cegonha bacia fazer alguns tiros e fazia
algum sentido amor ele de noronha amor
oi amor posso te chamar de amor posso te
chamar de mor posso te chamar que vou
amor posso te chamar de mor eu posso te
chamar de amor posso te chamar de mor
amor tô tentando esquecer mas a boca
ainda sente seu gosto assistindo tv tudo
lembra você imagina todo canto da casa
ainda tem o mesmo cheiro essa falta de
amor tá baixando o meu entendimento é
que o tempo passou e eu vou te dizer
como eu penso
eu vou mostrar mais fácil dividir toledo
do brasil sobre o calor adorno cabe mais
a junto nosso time é ponto causador ah
meu amor' respira quase dia grazi sentir
e quer voltar a dividir o cobertor a
gente faz uma viagem linda esse nosso
jogador amor posso te chamar de mo posso
te chamar de novo posso te chamar o
primeiro que salvar coisa que trabalha
de viver amor deixa eu te chamar de meu
amor deixa eu te chamar de mor mor
oi amor tô tentando esquecer mais a boca
ainda tem que ser eu gosto assistindo tv
assistindo tv tudo lembra você nem
imagina todo mundo da casa ainda tem
mesmo cheiro essa falta de amor tá
baixando o meu entendimento é que eu
passou e eu vou dizer como eu quero vou
ficar mais fácil de mandar dividir
estava errado ele agiu sobre o calor
adorno para me mandar junto nosso time
daqui a pouco causador meu amor te dar
fim do dia para sentir que a voltar a
dividir o cobertor a gente faz uma
viagem liga esse nossos vídeos tomou
posso te chamar de mor posso te chamar
de novo
a notícia deixa eu te chamar de meu amor
posso te chamar deixa eu te chamar de
meu amor dei-te o meu amor e
é uma das minhas músicas preferidas essa
música eu fiz com paulo júnior meu
parceiro meu padrinho
e aí
o pão a nossa fofa linda fez qualquer
ciúme então por gentileza meu bebê tenta
com a luz acesa põe aquele perfume que
eu já soube minha vida mais uma é você
[Música]
nossa fortaleza vence qualquer seu nome
então por gentileza meu bebê deita com a
luz acesa foi aquele perfume que hoje a
sobremesa é
o seu negócio é brigar discutir relação
sobe de papai noel muda seu coração com
você da sua provocação é melhor evitar
pelo sim pelo não só para me enganar
bota o feijão no fogo para de beber tira
segundo ano do olhar porque cheguei
tarde mas o corpo bota o feijão no fogo
e para de vender tira civilizado do
olhar que cheguei tá gelado quando
acordei a nossa dá para a nossa
fortaleza vence qualquer ciúme tomou
gentileza para vida meu bebê
a bandeira põe aquele ver que ou já
sobre merda e você meu grandão responder
de qualquer senhor gente não vou já
direita sahir da valorização toda banda
que hoje a sobrevida tomate e só pra mim
é
a ter haga não esperar ai ai vou
passando obrigado por tudo eu te amo que
hayao quanta gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol que palha bate mais
apanha que não tem que querem o meu sol
que valor e fora já doei fome de doença
seu desengasga mas não quer se perder
porque o cara lá de cima vai saber se
deus ionar
e os meus custa havia da atualidade deus
que deus dá para chegar para chegar para
ser para você abre o coração abre o
coração e fecha na corrente nossa
obrigações olhar a paz todo de uma
criança sorridente nas com poder de
interesse acabas no cantinho bem
baixinho tu gatinho uma caminha quente
um beijo um abraço e leite para tomar
pisa forte no livro renascer em ti diz
aquele livro grosso e milenar o canal
sempre vaca minha frente o beijo um
abraço e antebraço
a vida porta daniel e nasser pede
grandão fiz aquele livrou-se milenar
charles falta gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol e chuva
bom dia
e quando a gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol fala rafael tiveram
tanta gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol que fora da vida
quando a gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol e
a holanda
e quando a gente sonha encontrar um
lugarzinho ao sol e
e aí
a melhor hora que era cega para tocar o
nome dessa música quem vai usar essa é a
música que eu dou a minha vida e já
montão de gente que agradecer o ferrugem
pela coragem de ter gravado eram dois
caras reconhecidos dois caras
desconhecidos então bora e a e e e aí
bora ver o compadre cheguei e vamos pode
me espera que eu tô chegando aí
e hoje é dia do bicho pega aquela aquela
não gerir aquele jeito de olhar é muita
é muita lenha pra queimar e quando a
gente ia atender vai dar trabalho para
pagar e só vai dar eu e você no segundo
andar recente de coroa pode guaraná e
amendoim hoje eu tô ficar beijar só você
me deixa assim com a boca seca para
beijar tira o cadeado do portão bota
aquele ver o frase ela fica cheirozinho
com o som eu isso é feio você é em cada
é muito dando tudo de bom para
desestressar a luz neon a gente no botão
e depois que eu morar polícia andam do
rio vão para desestressar a luz ganhou é
muito chandon é muito chato tudo de bom
a federação almoçar depois eu vou orar é
bom santoro está desestressar aula de
melhor dia do batom depois que eu borrar
meu coração acelerou quando eu te vi foi
a primeira vez que alguém melhor vou
morrer só assim que a gente nunca mais
separou tinha namorada porque morar
comigo estou pintando a casa de ando que
é para você morar no céu fundo 2123
vagas fiz a cópia da chave na porta da
sala o tapete uma
e aí
g1
o trator botando contigo eu pode verdade
meu medo de você mudar de deve deixar
você cada cada aí ai ai ai meu
amor agora todo amor que eu já vi na
minha vida a
e não eu sei vivendo aprendi amar
morrendo de almoço em favor do mundo da
perdi meu amor chorei meu pranto molhou
o mar perdido de amor jurei de novo
dinheiro contra mas quando eu te ligo um
beijo minha namorada sumiu minha voz de
ser no disse não dá nada não quando você
me deu só saudade sim eu vi você o amor
ea felicidade me meu grandão vai o
desejo falou por nós disse assim eu fui
na tristeza por demais o amor que a
gente funk não tem fim meu deus nunca
mais é a felicidade vire o desejo falou
mais disse assim
o nosso mil favor em crochê mais uma
maquiagem gente faz não dividir e a deus
nunca mais de onde eu venho todo mundo
sabe como é melhor todo mundo me conhece
fica preciso caminhar com muita fé olha
só da felicidade mora em vila jovem todo
mundo sabe como é onde eu moro todo
mundo me conhece sou a mariana 62 embora
hoje a senhora da felicidade a quem
merece estrada do pacheco 1375 correto
quem vende ela sabe um pouco do que eu
já passei do que eu já passei é de lá na
seus passos conforme as leis a igreja
bom dia querida e lealdade coisa que o
pai me ensinou é bom parceiro e
companheiro coisa que o pai queria ouvir
médio não que mora lá já sabe como é tá
ligado no meu proceder vou dizer mas eu
vou gravar é sempre preparado para o que
vier quer morar quem sabe sabe sabe sabe
de colocar os olhos o feijão preto aqui
também ó
e ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai
ai ai ai ai ai por favor não me olha
assim sabe o fundo de quintal só que eu
fundo de quintal se não for vou viver só
para mim aliás aliás aliás galinha olha
eu sou acontecer cléber augusto jorge
aragão tanto faz já me fez por merecer
tá cuidado ao se entregar o nosso caso
não é vazar ar
é tão bom se querer sem saber como vai
[Música]
terminar olha lucidez e alinhar o
já pode iniciar quando a solidão apertar
pode pro lado olhe pro lado eu estarei
fumar ayah marar ai ai que susto larai
ar parar por favor por favor não me olha
assim se não for volume ver só para mim
aliás que sacodem ser preciso acontecer
tanto faz um
é isso merecer o bairro vai mas cuidado
não vá se recuperar o nosso caso não
pode vazar é tão bom seguir sem saber
como mais terminar onde a luz interfere
a pode deixar quando a folha não apertar
olhe para o lado olhe para o lado
[Música]
e eu estarei uarara la la la la haye
sarai ar carai araiya posso como toda a
bolinha de pelé na flauta de altamiro é
violão bate em todo o cavaquinho de
azevedo a voz da roberto ribeiro filme
com corretor dona ivone romboli valeu
olha lá uma jóia rara jovelina pérola
negra
e olha eu vou olha lá uma jóia rara
jovelina pérola quando toda a borda de
pelé a boca j viram é violão para quem
pegou
e quando estava acordada tá bom dia
roberto ribeiro e alma e compositor don
giovanni bomba uma jóia rara júlia na
pérola lá bom e lara uma jóia rara
jovelina pérola vai vadiar junto corre
mentira beleza que ensina é bolinha da
viola ele o mestre cartola com aquele zé
pereira cadê a camisa grande scholes
olha olha lara uma jóia rara tu ver meu
na vela sou eu lara bota lá em cima faça
o papai ai ai ela
e ai ai ai ai de la laiá la laiá ai ai
que aconteceu com aquele sentimento cadê
aquele brilho do seu olhar o seu olhar
não deixe que o tempo apagar nossa
história porque ainda há tempo para
recomeçar quero ouvir você dizer agora
se você apagou o dinheiro eu também alto
aí de casa te amo demais que eu só sei
dizer que te amo te amo demais eu não
quero você já louco se você sabe quando
do bolo vai ficar uma sagrada
oi tudo bom eu não sei para que o lá
olha vir logo logo e você ficou no grupo
que saudade lado ligando ajuda passou
estrada é a morena você vai saber o
padrão que ela subiu pagode pela a
balança bundinha para lá e pagar pela a
balança parar nayara pela vai lavar
louça mãozinha e lalaia lalaia eram
eu tô feliz em saber que você vai bem e
a problema é normal todo mundo tem que
saber contornar tem que saber resolver
não vai ter que desligar eu te avisei
para você e agora que se deu na barra
passou que aquele semblante de parou tu
não decide agradecer a deus em primeiro
lugar sempre uso de menta acabou hoje é
só comemorar já que você tá tão feliz dá
um grito só bonito não descansa já que
você dá tão feliz faz a festa tô com
samba diz travada já que você dá também
[Música]
estou gripada
oi rosana tão feliz que faz a festa tô
com samba que trabalha já que você data
feliz e a gente chegou muito bem sem
desmerecer ninguém enfrentando no peito
certo preconceito e muito desde a palma
da mão hoje em dia é fácil dizer que
essa música é nossa réstia tá chovendo
de gente que fala de sangue e não sabe o
que diz por isso ver lá onde pisar
respeita a camisa que a gente sou
festivais que pode chegar onde a gente
chegou respeite e quando chegar no
terreiro procure primeiro saber que eu
sou respeito que pode chegar a gente vou
quem foi que falou mas quem foi que
falou que eu não sou moleque atrevido
jorge aragão daí minha forma de bomba no
celular de roda fico feliz em saber que
fiz pela muita paz favor vez que
positiva onde as
e também vamos ligar de frente de toda
essa história nós somos o templo do
samba assim grandes embora e não se
discute talento mas seu argumento me
faça o favor respeite quem pôde chegar e
a gente arruma minha gente chegou muito
bem sem desmerecer ninguém enfrentado no
face dela que eu consigo e muito desenho
hoje em dia é fácil dizer essa música
que a nossa raíz tá chovendo de gente
que falar de tanto no navio dizer guria
sobre ela onde eu fiz a letra com a
camisa que a disso respeita quem pôde
chegar onde a gente chegou e quando
chegar no terceiro procure primeiro
saber que eu sou respeito que pode
chegar baixinho baixinho baixinho por
isso pela onde pisa respeite a camisa
que a gente sou respeito quem foi chegar
onde a gente chegou e quando chegar no
pagode procure primeiro saber quem eu
sou não sobe não mais uma mais uma
e por isso pela uma difícil não respeita
a camisa que a gente sou respeite quem
pôde chegar onde a gente chegou respeite
e quando chegar no telheiro procure o
primeiro sabe que eu sou respeite quem
pôde chegar onde a gente eu volto
respeite sempre se pode chegar a gente
chegou respeite respeite quem pôde
chegar pedir para parar pedir para parar
pedir para parar pagot querer ir isso
porque não tava inchada né trade ritmo
de jogo que como assim que é a mais esse
último segundo aí brasil olha vamos
aproveitar que a galera já tá passando
álcool em gel na bagaça toda lembrando
que todo mundo
o estúdio né tá todo mundo com os
devidos cuidados em função aí nesse
momento da pandemia de coroa vai ler
essa toalhinha também tá cheio de álcool
em gel que eu tô científicos não sei que
muita coisa ainda molhada bem é
lembrando que você tem pode acessar pelo
nosso qr code aí na nossa live para
fazer a nossa ajuda a nossa contribuição
da última vez tia você sabe muito bem
enquanto saber aqui lugares foram a
alcançados aí com as cestas básicas que
você lembra foi muita gente não coisa
muito a sexta muito ajuda deu para
ajudar muita gente eu fiquei muito feliz
com isso sabe foi muito ajuda eu não
lembro assim especificamente porque já
tem um tempinho né não mas agora então
continua fazendo esse trabalho pois é eu
sou ainda que a teve uma galera do
fã-clube também por falar nisso quero
mandar um beijo a todo pilotam do brasil
todo mundo todo porque vocês são nossas
eu pego uma rebarba
a agradecer muito essas meninas aí os
meninos do meu fã-clube do teleton eu
falo pelotão aí eu falo todos né porque
99% 98 por cento do meu fã-clube chamo
pelotão uma ideia que eu né ativo e com
a milena e falei por milena eu queria
que todos fossem o nome só né porque foi
o clube não briga vamos cobrir uma coisa
só todo mundo junto né e queria mandar
um beijo para todas as meninas é dizer
que elas são gasolina do meu mô tô
cansada muito obrigado tá eu amo você
estou com saudade e assim que a gente
voltar eu vou demorar muito para chegar
em casa que a gente vai ficar batendo
aquele papo que a gente batia que a
gente vai continuar batendo se deus
quiser claro que vamos por falar nisso
pagode live combina com cerveja que
lembra de cacildis né cara eu adoro
porque não tem como não lembrar do meu
sotaque não dá para pegar um close aqui
dessa bagaça porque a gente gosta de
e não tem como não lembrar né eu e outra
coisa muita cerveja aí faz propaganda de
puro malte desculpa mas essa aqui é tá
essa aqui tem o selo da estrelas virgens
de saracuruna inventei agora mas tem
essa aqui é puro malte tá gracias vamos
lá também falar da pitú mais uma vez
posso aí do lado posso andar posso
caminhar isto está bonito para isso né
para mostrar a lia agência de verdade
além de tudo olha que coisa linda
lembrando que você pode adquirir a gente
já falou dessa aqui né e tem também
gente o negócio aqui é bonito né e eu
falei da sala da sua capinha aqui isso é
muito bacana que inclusive você por
exemplo você tá numa noitada você pode
eu vou estar mesmo dentro de casa você
começa a consumir aí você dá assegurada
a bota ali para gelar e tal que que você
faz você coloca essa tampinha aqui que
dá além de a lógica proteger você segura
aí pode escrever em cima essa é minha
sacou para ninguém daquela lá lada
bonitas embalagens né
é essa aqui já falei para o seu pai né
tia boa tem problema não a gente volta
vamos voltar aqui tem mais tem mais
agradecer a gente tá você tá muito rico
mais eu e você fiz um culto era que
ninguém viu aí vai a gente a gente a
gente tem lá para eles olha aqui amantes
de churrasco boutique das carnes olha o
amante do churrasco cara queria
agradecer também todo pessoal da amante
do churrasco é aqui é é que atende no
rio de janeiro inteiro mas eles são de
niterói na verdade são são gonçalo e eu
sou viciado em churrasco e assim nossa
relação começou ele me atendendo em casa
né de direitinho e a gente agora né tá
sempre junto então amante do churrasco
né só carne e ray papai tirei uma asinha
né eu tirei sozinha lá é papai chegar eu
vou para você tirou sozinho para cá boa
boa como agradecer aqui a grife do samba
que nos forneceu essas marchas vamos lá
pessoa bem menos prejudicada como você
fala
tá chegando aqui pé difícil tem como ir
lá no skoob vai lá porque eu estou indo
para a diferença mostra ele por gente
ele tadinho o bichinho ele descobre
estamos todas as propagandas tem que
mostrar ali o bonito porque você tem
culpa né que o modelo né que eu mandei
essa máscara maravilhosa a gente a
vender por 99 ice mentira a gente é para
doar não tem que agradecer né ficou com
nós cara deixar ele tá 99 porque ele
usou diferente álcool gel é um vírus um
pouco mais jeitoso eu quero muito
agradecer as bonequinhas da libra ali né
que é inclusão a gente tá aqui
preocupado também com porque a gente
aquilo que faça com todo mundo curta né
vamos lá juliet camila e tamires gracias
a vocês três que estão aí cheio dos você
tem inveja eu tenho que aprender isso
cara é importante a gente aprender a se
comunicar seja lá onde for é isso você
e já fazer propaganda do meu novo
programa hoje a faixa pode ódio bem a
partir de essa câmera aqui na a partir
de segunda-feira bugou amanhã dia 29 o
messi o meu novo ciclo de trabalho na fm
o dia a partir das 10 horas da matina as
teste até as três horas espero que você
me ature porque preciso da sua ajuda da
sua companhia é um míssil da madrugada
passou para dez da manhã míssil vai mais
alta em deus quiser ver que o alan tá
com você não tá com vai estar comigo
quer dizer eu vou estar como eu não vou
falar mas ele é filho de que ele é filho
do catiço isso com quem como que é o meu
deus que romântico pois é aí ele começa
a partir das seis da matina vai até as
10 sozinho eu chego com suvaco depilado
pronto até as 11 a gente eu vou rezar
para a gente não vai para regar na
primeira semana com medo cara eu também
e depois das três horas da tarde aí vem
orelhinha e em seguida viviany tenório
ela vai programação da fm o dia já faz
esse convite a todos e vão bora vão bora
porque
é porque o toca tudo de tia não no meu
programa tem que tocar não me abandona
não e agora não voltou fortalecido agora
ideia da manhã né a gente tocar minha
música tem que dar um papo noite exam
time da vitória aquela coisa toda
borrada não bora
é hora de falar um coração vamos que
importante na minha caminhada essa mesma
minha nega vamos lá hein é assim ó para
tudo sou eu que tô tocando no rádio
quero saber do seu comentário me disse
você gostou não para todo ao meu sonho
curte o momento corre ver se ainda dá
tempo de dividir comigo essa emoção ai
emoção esperamos tanto esse dia poder
mostrar para sua família
o que bonito
ai como eu queria estar do seu lado para
fazer valer o passado você vai me ouvir
essa canção para duro para tudo coloca o
sentimento para fora escuta eu te ligar
essa hora mas chora comigo para tudo
você faz parte dessa história é o dia da
nossa vitória chora comigo comprar para
tu o lado surgimento para fora escutei
utilizar essa hora não chora comigo para
tudo você faz parte dessa história é o
dia da nossa vitória mas chora correr um
e aí
o vídeo para te amar no mega star para
não sofrer para te amar sonho de hoje
solidão foi minha maior decepção certo
de ser mude feliz te amei como jamais
sentir por alguém assim amor eu sentir
amor eu sentir seu dia-dia
em toda a minha lágrima o vento seca a
minha voz eu perdi o siri tentar hoje eu
fui mal não foi mal o medo vai trazer
você para mim entrar alguém vai trazer
vai trazer mais fala medo sério vai
dormir amor de desse ver dar mas não
falha não foi mal meu vai trazer você
para mim é
e aí eu quis um dia te dar à luz para
iluminar o escuro da solidão não deu não
tem para te conquistar de tudo fique
para mostrar foi grande a decepção foi
valeu quando a saudade apertar não vou
chorar mas que meu pranto rolar deixa
quando a solidão chegar querendo me
acompanhar eu não vou desanimar jamais
vou me internar eu vou cantar ou com for
para esquecer essa dor o dia mamãe bom
dia eu vou encontrar minha felicidade
olá eu sou todos nós vânia que você me
fez adeus querida até um dia quem sabe
até e talvez no nosso amor desfez vai
encontrar oi oi minha felicidade vida
adeus até um dia quem sabe a terra
talvez o nosso amor t-shirt
e a música é muito bonita
ou seja a música que eu mais acredito
que esse dvd que eu acabei de lançar e
quero passar uma mensagem aí
tá bonita nessa canção você que ainda
não assistiu o meu dever de todas as
plataformas do mundo de instalar
humildemente a gente tá lá nome do nosso
dvd ladrão de coração como
carinhosamente minhas fontes me chamam
eu resolvi prestar sua homenagem a todos
os meus pães coloquei o dvd com esse
nome então tá lá ladrão de coração parte
1 e ladrão de coração parte 2 que a
gente acabou de lançar
na sexta-feira nós lançamos um sucesso
danado muito obrigado a todos
e eu gostei muito tempo para fazer as
músicas com parceiros então esse dvd e
ficou marcado por um trabalho da minha
carreira que fiz noventa porcento das
músicas sem auxílio dos meus irmãos que
vocês sabem como foram meus últimos dois
anos trabalhando a gente não teve tempo
de se encontrar e eu gosto de fazer
música pessoalmente como não rolou eu
fiz essas músicas todas de dentro de um
ônibus dentro de avião quarto de hotel
é a senha desse celular aí
tô sem celular aí
e se ver eu coloquei meu pagode assim de
balança que eu quero te ver atende o
celular aí
e aí
e se veio curtir meu pagode e com essa
coisa toda poder fazer a música com meus
parceiros mais antigos eu acabei
ganhando um novo parceiro quer um
integrante da minha banda a gente ainda
não tinha feito uma música
e ele muito respeitoso sempre mostrou as
músicas deles mas nunca chegou e me
mostrou uma música aí a gente fez essa
música
a partir de um papo a gente teve em
recife voltando né aeroporto paulista
brigado tá
e vai filmar o paulista tem como filmar
o paulista
é esse aí ó é o meu parceiro
e essa música sem celular o cara que eu
amo muito cara que tá no rio algum tempo
mas é de são paulo único cara de são
paulo aqui da banda
bom dia muitos anos atrás eu ainda era
magro ele chegou no rio de janeiro
a cirurgia que ele chegou no ônibus tem
a passagem para voltar ele me encontrou
na lapa e o magro ainda
o e as histórias aqui elas são assim
entrelaçadas e do primeiro dia que ele
chegou de são paulo aqui para tentar a
vida ele me conheceu no provisório da
lapa e seguimos até hoje não sei se foi
sorte sua sorte minha tá obrigado meu
filho e fazemos essa música eu vou
cantar mais um pouquinho esse refrão
bonito acende o celular aí eu me lembro
quando eu apertei no whatsapp e ele
cantou assim ó vê o que eu tiver eu pago
ali acende o balança que eu quero te ver
oi atende o celular aí eu falei que
menino abusado acima do celular e se
veio curtir meu pagode acende mais uma
mais uma mais uma acende celular eu
falei eu acho que dá para fazer uma
música a senha de celular e de veio
curtir meu pagode acende o balança que
moleque safado rapaz assim de celular e
acende o celular e te veio curtir meu
pagode atende balançar aí chegou a minha
vez né
e hoje eu pousei as 10 na sua cidade
sentindo um frio incrível na barriga e
possível controlar minha ansiedade e foi
mais que um prazer receber você na minha
intimidade ter tinha namorado fora e sem
fadiga foi assustador a nossa
intensidade na hora de fazer e nós
sabemos que é muito perigoso porque a
minha vida é toda diferente e tem um
lado ruim a pé assim ser famoso se
sentir um tanto quanto recente me liguei
no seu olhar vídeo despedida preocupada
com a língua desse povo que adora se
meter na minha vida já saquei que não
vou mais te ver de novo acende aí acende
o celular e a senha do celular e que
veio curtir meu pag
e assim de balança wiso balança que eu
quero te ver acende o celular e o
celular tv meu pagode é somente a
balança hoje eu postei as 10 na sua
cidade sentindo um frio e que viveu na
barriga e possível controlar minha
ansiedade que foi mais com prazer
receber você na minha intimidade deixa
namorado horas sem fadiga foi assustador
nossa intensidade na hora de fazer bem
baixinho como nós sabemos que é muito
perigoso porque a minha vida é toda
diferente teu lado ruim à beça em ser
famoso sentir tanto quanto recente me
liguei no seu olhar de despedida
preocupada com a língua desse povo que
adora se meter
oi vida já tá aqui aqui não vou mais de
ter eu não vou baixo queria baixar a
senha do celular e acende o celular e
e se veio curtir meu pagode atende
balança que eu quero te ver assim o
celular atende o celular eu curti atende
balança que eu quero te ver atende o
celular aí aqui de trabalho eu curti meu
pagode recente balança balança que eu
quero te ver assim no celular a teu
celular aí te ver curtir meu pagode
assim de balada que eu quero te ver eu
quero te ver
ah tá bom mas um pouquinho do refrão vai
assim celular e sem celular de ver o
curtir meu pagode atende balança que eu
quero te ver assim celular aí assim é
celular se veio conte fino paulista lá
se não pode instalar não pode instalar
assim já sempre assim giovana a sem
celular é
e essa música filha eu quero te ver
o nome dessa música é a senha desse
celular uma música que eu fiz com
paulista real sigam paulista real
compositor compositor que
e depois essa música comigo eu fiz muito
obrigado tá tamo junto música linda e
agora vamos mandar um recado para os
amigos aí vou embora
e aí
a atividade mano aonde você anda com a
cabeça melhor parar antes que algo lhe
aconteça estatisticamente sendo que vai
dar é por isso que eu 20 aconselha ou
mano larga esse fuzil e vem falar comigo
[Música]
eu não queria que levasse vida de
bandido para que tanta pistola granada e
a cara tô com vontade de chorar meu mano
minha mãe mandou recado para você que tá
morrendo de saudade de pedir para eu
parar que aos 10 anos
e você prometeu que nunca iria me magoar
é uma honra experimenta sua posição mas
aqui quem fala é a voz do coração do
coração você pode estar do outro lado
discriminado é meu mano pode ser bandido
escrevendo seu passado mas é meu mano
pode ser baixado de malandro e
consequente não vai ser humano sangue do
meu sangue vacilometro seattle mas é meu
mano você pode estar outro lado
discriminado melou pode ser bandido
esquecido teu passado acabamos pode ser
baixado de malandro e consequências você
não vai ser amado por causa do meu
sangue vacilo me trouxe a dor mas é meu
mano o ar aonde você anda com a cabeça
é melhor parar antes que algo aconteça
estatisticamente sendo que vai dar é por
isso que eu vi lhe aconselhar humano
lado explodiu e vai falar comigo eu não
queria que levasse vida de bandido para
que eu tanto a pistola granada e a cara
tô com vontade de chorar devagar arrumar
agora eu não vamos minha mãe mandou
recado para você que tá morrendo de
saudades pedir para visar que os 10 anos
de idade você prometeu que nunca iriam
nos magoar o mal respeito
a sua condição mas aqui quem fala é a
voz do coração do coração você pode
estar do lado errado discriminado não
vai ser meu mano pode ser bandido
esquecendo que eu passando você é meu
mano e pode ser baixado de falando e
consequente ou não mas é meu mano sangue
do meu sangue vacilou meu protetor mas é
bom manter uma banho você pode estar não
é levado discriminado revelando pode ser
pode desconhecendo seu passado pode ser
baixado de banana e consequência semana
mano sai do meu sangue o barcelona
entrou se a dor mas é meu amor e
e aí
se abalar vou e ele friamente fez
questão de conferir se ama do cara no
chão já tinha ido para o eterno ainda
está banner não teve perdão podas o
treino coração para todo mundo assistir
e nem governo e paquistão estão querendo
assumir a mídia apertou porque a mãe e o
pai fizeram um tremendo barulhão povo
kobro os nossos mais votados uma posição
o país parou e o mundo inteiro herói
usou apelidando brasil de pátria amada
idolatrada cada nada a gente ou sabe lá
o motivo que alimentou
é a vontade de acabar com a vida que
deus criou e fez chorar a família que se
acabou e não vai se recuperar o que eu
fiz eu não retornou sabe lá sabe lá o
motivo ferimento à vontade de acabar com
a vida que deixou de chorar família que
se acabou e não vai se recuperar vem
aqui bem pertinho aqui ó é o pavão a
bala vou e ele friamente fez questão de
conferir tem almas o cara no chão já
tinha ido para o veterano ou ainda
estava ali não teve perdão quantas até
no coração para todo mundo assistir digo
mesmo e facção estão querendo assumir
homem apertou porque a mãe vai fizeram
um tremendo barulhão o pô
e os nossos mais votados uma coisa não o
país parou e eu mandei querer olha só
aquele dando brasil que pátria amada
idolatrada nada nada a gente ou sabe lá
o motivo que alimentou à vontade de
acabar com a vida que deus criou e fez
chorar família que se acabou e não vai
se recuperar o com filho não levou não
sabe lá sabe lá no salão motivo que
alimentou à vontade de acabar com a tua
vida que deus sua vida que deus criou
fessora vamos lá que se acabou e não vai
se recuperar porque o filho não retorno
abalar golo muito bom vamos dessa música
é a bala vou m
oi ramon sabe lá o motivo que alimentou
à vontade de acabar com a vida que deus
criou e fez chorar família que se acabou
e não vai se recuperar porque o filho
não retornou sabe lá sabe lá motivo que
alimento à vontade de acabar com a vida
que deus criou a família que se acabou
não vai se recuperar porque o filho não
retornou a bala voou ai
quem canta a música que também me
influenciaram tá bom coisas que eu gosto
muito de ouvir vambora
há tantas palavras fez palavras não só
faltamento tu pedaço de saigon seu
brilho silencia todos on vine estrela
iluminando toda essa ansiedade como se
abrir ou me deixar de ouro espelho com
batom às vezes você anda por aí brincar
de se entregar os olha para não dormir e
quase sempre eu que isso eu te dei
é só você adicionar eu esqueci de mim
[Música]
anoitecer olha que você ouve vejo como é
bom ver as estrelas lá explodiram espero
você voltar para sair igual ao anoitecer
anoitecer olha você abre vejo como é
amor ver as estrelas na escuridão espero
você voltar para sair igual a
eu não estou disposto a esquecer seu
rosto de ver acho que eu não normal e
dizem que sou louco por eu ter um gosto
assim gostar de quem não gosta de mim
futebol jogue suas mãos para o céu e
agradeça se acaso tiver alguém que você
gostaria que estivesse sempre com você
na rua na chuva na fazenda ou numa
casinha de sapê jogos celular vamos para
o céu e agradeça se acaso tiver alguém
que você gostaria que estivesse sempre
com você
e na rua na chuva na fazenda ou numa
casinha de saber e saber e saber de
saber o
eu não estou disposto a esquecer seu
rosto de ver acho que é tão normal dizem
que sou louco por eu ter um gosto assim
cuidar de quem não gosta de mim eu quero
tudo meu swing agora volta jogue suas
mãos para o céu e agradeça se acaso
tiver alguém que você gostaria que
estivesse sempre com você na rua na
chuva na fazenda ou numa casinha de
saber e saber e saber jogue suas mãos
para o céu e agradeça se acaso tiver
alguém que você gostaria que eu
estivesse ficou você na rua na chuva na
fazenda ou numa casinha de sapê
o whatsapp whatsapp de saber que saber
[Música]
pedir amanheceu lá no mar alto da paixão
não dava para ver o tempo cadê você que
solidão esquecera de mim e tudo que há
na terra hum nada é o horário que vai
crescer sem você chegar não parou quem
sabe o que eu sofrer trabalha um deserto
e seus temores pensa que manda seu
ameaçadores não sabe voltar me dá meu
paulo me fazer feliz porque eu te amo
você quiser dormir você não
o azul cama recorde uma dor matou o só
sei viver se vou pulou você só dei me
livre se você é burro você sofrer de ver
se vou por você você
tem que ver se for burro você tá bom o
treinador então contra pôde amar demais
sofrer amor me senti traído e trás do
[Música]
fui cruel
e sem saber que entrou veio mal deus
criou laço forte o nosso viverá um lado
só a paixão veio assim afluente sem fim
e o que não de dar água eu aprendi com a
dor não nada mais é o amor que eu
encontro das águas em amor foi para
nunca mais voltar como fazendeiro ficar
dor quando sabe quebra-mar
e vai buscar o que já viu parte aqui
gritava segurou e chorar mais conseguir
ter pagode mesmo agora paixão mesmo
assim amo em ti sempre e o que não
ajudava eu aprendi com a dor nada mais é
o amor que eu encontro das águas que eu
sou pra querer entender o
e vamos deus ai as músicas são muito
bonitas vem kelly cada hora de um jeito
eu já fico esperando né fazer o que é a
lógica voa boa seguinte é lembrando que
o nosso intuito é lógico é tocar e a
fazer o que a gente sabe fazer de melhor
mas a gente precisa da sua ajuda da sua
contribuição um real é dinheiro como
dissolver na cordão então acessa lá tem
um qr code aqui do nosso lado esquerdo
da nossa live
a dica é a ponta o seu celular e todas
as informações já vão estar lá então
venha participe faça a sua parte que a
gente precisa dessa moral aí ok e vamos
lá vamos falar da cahcildis mais uma vez
não tem como né não lembrar de pagode
cerveja lembrar da cahcildis a gente tá
muito bonito isso né já sei que eu eu
vou agora vou dar uma de pedinte né além
de aline para o meu pai eu também quero
um combo por mim né acho que mereço mais
ação de graças graças vamos falar e olha
da distribuidora baião a empresa de
descartáveis está doando mil litros de
álcool em gel graças nível hard porque
ainda mais esse é um elemento super
importante no combate então deixa aqui
pelo menos 500 para gente tomar banho
não aguenta um minuto tá passar e o
ramon também na mesma loja essa semana
falou um minuto parou que miguel o
menino
e aí já foi 20 minutos para o alguém gel
gente está céu mas é tão importante ou
até mais do que o álcool em gel eu
sempre brinquei no final do meu programa
né sempre isso que eu sempre falei
naquela veio para gravar lavem as mãos
então nada mais importante na mais do
que nunca para que a gente mantém as
assepsia se cuidado né que subiram
hábito que mantém o que é só o que essa
sepsia deu like boa boa prender eu falei
isso aí é só assepsia bom boa vamos lá
vamos falar mais uma vez da riachuelo
agradecer essa grande parceira na nossa
live sport aplicativo tá bom gente tem
um descontão lá de quinze por cento tia
leninha entendeu se você tem que fazer o
quê para ganhar mesmo que baixar o
aplicativo e aí na sua compra acima de
99 99 99 qual é o qual é o código
promocional ti e le
que delícia da tia 15 gente quinze por
cento naquele pouquinho atrás tem que
aproveitar o vídeo aí eu bater parabéns
um 15 solta fogos segunda novo tá bom
olha por falar nisso tem os sorteados né
do dos óculos aí eu sou foi charles e
olha aí nenhuma meu lado agora vem
amarelada roubaram né que aconteceu
sorteados o primeiro foi uma rouba o
perfil arroba cláudia é a claudiano
perícia isso boa e a segunda foi arroba
mayara mafra então olha aí não ciência
se eu for lá não vou entregar não é uma
produção vai entrar em contato e aí
vocês vão estar cientes em como vão
estar recebendo aí os seus prêmios
parabéns a todas as pessoas que
participaram do sorteio né isso te
agradecer aqui a nossa maquiadora que a
gente tá bonito não é à toa
quem é a dona rebequinha de caxias
suando e não aconteceu nada você está
inteirinho ainda cerveja vem obrigado
diretamente de caxias fala o nome dela é
acarretando a rebeca fica muito obrigado
tá bom graça quero falar uma coisa aqui
também ele é só tião violão aqui nessa
live um violão é do de castro que é um
dos meus apoiadores né uso instrumentos
do de castro também né os dois dois
tipos de banjo né eu uso o da casa banjo
do marcelo papai marcelo beijo né que é
um tipo de banjo e gosta de um banho
macho macho cachorro que a gente ama
leva banho de cachorro mesmo né e tem o
bandido de castro tem uma coisa que eu
também adoro que eu uso também esse aqui
foi feito para mim né de castro fez esse
aro
e é cobre a olha só na humildade é uma
coisa exclusiva esse bom jacarandá muito
bonito também então os dois tipos de bom
já usei o bonde do da casa do banjo
marcelo beijo obrigado por tudo e agora
vou usar um pouquinho banido de castro
eu ia sortear um violão aqui na laje mas
não vou fazer isso agora porque eu vou
entrar em contato com bola e com
malagueta e a gente vai fazer um sorteio
assim um pouco mais demorado é tipo uma
rifa para gente poder ajudar os músicos
rapaziada que tá em casa né que não tem
como voltar com ele e falo muito com a
tia do banheiro do pagode todas as
pessoas todas as pessoas envolvidas a
noitada né porque muita gente acha que
chega lá na entrada você só curte o
artista muito pelo contrário tem
seguranças aquela cirurgia do banheiro
que fica parecendo que tá dormindo que
ela tá aparecendo eu sempre falei isso
né irmão eu falei ela tá do
o canal porque ela veio de um outro
trabalho dia trabalho é isso mas sem ela
né não é tá tudo legal lá né assim o
cara do barba tem um gelinho lá com
carinho entendeu então assim e esse
pessoal tá todo em casa então esse
violão que de castro deu eu vou sortear
mas lá com a galera do como é que é o
nome dele eu fui primeiro fazer o vídeo
a primeira fazer quem sos graxa graxa
para ajudar né quando a gente fala gra
gente fala da equipe né chamam
carinhosamente de graxa óleos queria
agradecer a minha né na minha gata é
muito muito muito boa é eles cuidam da
minha vida dentro e fora do palco são um
caras que eu ligo assim os caras sai da
onde é
é da onde eu nem sei quando eu vejo já
tô mandar mensagem então muito obrigado
a todos aí da minha grade que montar
isso aqui tudo que sempre me ajudam aí
porque eu sou um cara cheio de ficar
dentro eu sou com 130 quilos ela tem que
dar para fazer algumas coisas então
buscar as ter me ajudado muito então
muito obrigado então esse violão eu vou
sortear lá no s.o.s. graxa com bola
malagueta juninho rapaziada lá em julho
me produto que está envolvido nessa
parte ela tem fazendo é muito muita
diferença na vida dos músicos de todo
mundo trabalha com isso tá bom boa volta
aí que eu vou te atrapalhei muito ao
contrário eu eu que entro aqui fico
atrapalhando a live olha a ingrid pediu
para lembrar também do sacolé mania
gourmet eu ia fazer uma pergunta para
ela mais essa hora eu vou carregar não
dá melhor colher é material de um bolo
de pote aqui não veio gente tesoura
mandou um bolo de pote rico cheio de
vontade aí dá muitas horas como é que é
o nome como é que é o nome tesoura e
eu ia comer boa a irmã do tesouro é
gente boa a gente agradece primeiro para
receber agora não tem problema foi assim
que tá aí né tá bom te amo eu não tomei
antes mas a galera aqui tá todo mundo
geladinho garantia geladinha mas
deixaram aí para mim meia dúzia e eu vou
levar para casa que eu gosto de sá
colégio já na televisão antiga com meu
short de bolinha e vão bora vão bora
vamos continuar curtindo que a live do
buraco porradão tá bombando no youtube
beber bora gente vamos embora vamos
cantar coisa que a gente gosta de cantar
fazer um partido alto e
e aí
e quando a gira girou ninguém suportou
só você ficou não me abandonou e quando
o vento parou ela baixou eu sei toda vez
que eu amor canal gira gira gira gira
gira gira gira gira gira só você me
cortado abandonou e mandou ver o valor
padrão do coração retira-te teu dos
prazeres morro dos prazeres que você me
dá quando eu não sair de mar hora eu vou
te levar você dorme cedo e eu só vou
deitar humano dou tona derrota para o
galo cantar a música eu trouxe aquele
jesus
é verdade cor que não lembro que eu
voltar vamos grandão você sabe de mim eu
trouxe uma dinheiro que tem alguma
mulher não consegue segurar é que o
samba pega aqui nesse cantinho quando me
pega ninguém passar aí quando acabar eu
mando amor de leva para lá aí eu vou
tentar me escapa amor eu não sei como
ele tá eu sou uma colina para minha
surpresa alguém desistiu da teresa que o
dia já vai variar o rodo prazeres que
você me deu mas eu não sair demorar eu
vou eu vou eu vou eu vou eu vou eu vou
eu vou fazer isso que eu amo do jeito
que você é
e aí ó o banheiro só parceiro cantor
então fica tão ficar tão focado 14 14 14
14 14 14 14 pandeiro 12 14 14 14 14 14
anos com temporária vovô em não penso
que o meu coração é de papel não é igual
meu interior camarão camarão que dorme a
onda leva hoje é dia da caça amanhã do
caçador contemporânea camarão que dorme
a onda dela hoje é dia da caça amanhã do
caçador por um pagode acabou a comida
acabou de daqui alguma coisa vamos lá
para mim o bagaço da laranja sobrou para
mim o bagaço da laranja não acabou
a cruz de malta boa coisa toda para mim
o da fruta laranja google para mim o
bagaço da laranja mas inclusão da sua
família dele eu me apaixonei abre a boca
moçada agora o meu nome paixão e alegria
partiu foi o mar ele é
o google mapa johann elas roubaram a
demora vai lá embaixo e não conheceu vou
dizer ah não vou não pode trabalhar
demais meu namorado vai ficar tudo azul
estrela da paz do senhor por favor eu
não posso viver longe do teu amor eu não
posso viver longe do teu trabalho mais
eu namorando estrela da paz por favor eu
não posso viver longe do teu amor eu não
posso viver em
e vai lá lá vai lá vai lá vai lá vai lá
e o terreiro sambar é de balada pelo
cheiro do tempero da dona mais a batida
do pandeiro funk e
e aí
por favor pode ser
o scooby pode 20 anos juntos muito bom
muito bom agora eu vou apresentar o
nosso o garotinho ele é o meu bebê ele é
sim o meu bebê mas ele ficou noivo e não
convidou ninguém para você se formou e
eu não vou convidar você essa música
esse eu batizei em meu afilhado toda
hora que eu olho para ele eu falo eu sei
a minha idade no terreiro o samba é ebá
lado pelo cheiro do tempero da dona mazé
na batida do menino bonito do padrinho o
time conseguiu gosta dele
e aí
o que é meu tô com raiva de você não vou
te dar com a gente hoje
e não ficar cheia e ele foi feito na
escada né cara e fica bonito né cara
a
é classificado em alcântara
a gente fica todo morro mas conhecido
como cara de escada
olá minha comadre mércia te amo minha
comadre
e essa brincadeira isso é bom para o
lado
e ai carinha de cada safado
se mais alguém puxar uma filho meu
e escuta o bandeira um pouco mais frouxo
que a bandeira de botequim pandeiro que
nego velho oh
o filho meu e seu jorge luiz mais
conhecido como jorge carol saboia e
abalado pelo giro do tempero da dona
mazé na batida do meu filho querido vovô
é o banheiro você vê companheiro frouxo
e eu eu que falei para ele fale baixo
afinação você deve vir de nego velho o
palito para tu que deu deixa o
ventilador pra galera mais nova
oi e ele seguiu e aí agora é conhecido
como jorge do pandeiro frouxo mas do
pandeiro malandro balança banda hoje eu
não vou deixar mais o melhor aqui no
pandeiro eu tesoura banana e
e ele tá muito nervoso para não chamar
ele se eu quiser eu te chamo suzana tá
vendo isso aqui vermelho no meu braço eu
só tenho vermelho no meu braço e
abraçadeira e eu quiser que você tá tudo
bem e tu tem que bater mas não vou fazer
isso com você hoje não é
é o terror da abolição rafael tesoura
muita gente conhece que a gente sabe do
que eu tô falando você terror e
oi oi oi irene coelho foi irene vai
buscar o pedro gênio para entender o
furar e vamos carteira dele para se
levar e eu quero dizer para vender na
biografia tia cadê a mulher que maneiro
vem lá do salgueiro e seu valor e que é
o quando ele encontra o
e aí
o jorge tá na piada não filha meu deus
ai oi oi oi oi oi nega vai pedir para
parar de pedir para parar pagodinho 1
eu falei de pandeiro vou falar de tanta
né é
e da nossa cabeça mete o pé e vai na fé
manda essa tristeza embora passa a
acreditar como o dia vai raiar sua hora
vai chegar eu nessa cabeça da nossa
cabeça mente o trem que vai dar tempo
manda essa tristeza embora basta
acreditar que um novo dia vai raiar pode
agradar quem cultiva a semente do amor é
diferente não fui a favor da vida em
contraste a pouco vai saber que cultiva
a semente do valor às vezes a felicidade
é uma hora de chegar aí e não pode
deixar sonhar pode correr ninguém vai
poder atrasar quem nasceu pra vencer se
ele só mas o tempo não pode beijar
eu posso pedir só vem quando tem que
molhar você precisa aprender se colhe o
bem quem planta prefiro e até a porta me
beijar dos pés à cabeça mete o pé e vai
na fé manda essa tristeza embora basta
acreditar que um novo dia vai raiar sua
hora vai chegar essa cabeça é nessa
manhã tá vendo ó
o principal para pedir barato pedir para
parar então porque eu gosto de pagode
[Música]
pagode né
nós vamos fazer outra live amanhã tem
alguém fazendo alguma coisa mas já é
alguma coisa aí eu vou fazer um
narizinho amanhã do nada
um amante dos vasco manda carinha lá
para casa para gente ver uma lá levar
todo mundo aqui vai comer um mais de boa
hein só tem rapaziada firme
e agora vou tocar uma música que eu
gosto muito vamos fazer assim o
improviso bem bonito vem um de cada vez
tocando vamos lá
e aí
o que bonita hein
a realizar meu sonho de ir
vou te levar comigo para passear em
xangri-lá
o início lugar estranho pedir-te
compromisso a nossa história televisão e
e lá para onde vamos passarinho
e quando se cansam de rua em
bom e até mesmo de menininhos
e já sabem bem o que é amar
e lá para onde vamos passarinho
e quando se cansam de voar e até mesmo
os menininhos
o que já sabem bem o que amar mais sobre
lá eternizar o nosso vai shangrilar que
eu vou te levar realizar meu sonho de te
levar comigo para passear em shangri-la
[Música]
esse lugar estranho
a pedir-te em compromisso a nossa
história televisão
e lá para onde o rombo os passarinhos
e aí
[Música]
e quando se cansam de boa e até mesmo
uns minutinhos
e já
e também bem o que amar para onde vão os
passarinhos nos casar e
e aí
e quando situação de voar e até mesmo os
menininhos sá
e aí
hoje eu quero falar mãe sobre lola
realizar o nosso amor grila eu vou te
levar lá
e eu vou te levar
a caracterizar o nosso amor eu vou te
amar
e aí
a trapacear no chão crepom
eu adoro essa música essa música com
leandro lehart uma música chamada
xangri-lá
o que me emociona muito essa música
porque foi a primeira parceria com o
leandro lehart nós já fizemos muitas
outras músicas mas essa foi a primeira
música que nós fizemos essa música tem
um significado muito grande para mim
porque foi quando um dos brasileiros
hoje é me reconheceu né quando ele fez
essa música comigo eu encaro como um
reconhecimento pela caminhada
bom né então é uma música que eu amo
em shangri-la eu queria me despedir de
vocês
bom e queria dizer que tô muito feliz
ter passado esse tempo com vocês
e eu
quem assistiu muitas lives eu vi
a todos os meus amigos de casa e hoje eu
vim trazer uma leve para vocês espero
que vocês tenham gostado de coração
muito obrigado a todos muito obrigado
pelo carinho obrigado pelo apoio a gente
vai seguir trabalhando
eu quero agradecer a minha equipe toda
minha equipe eu não sou um cara muito
festivo então por isso que eu fiquei
sentado o tempo todo
e eu gosto de falar com o coração das
pessoas não quê que eu acho que quem
fica outras né balançando no toque o
coração é porque assim que eu gosto de
fazer música então eu agradeço a todos
aí por compreender o meu jeito vocês me
trouxeram até aqui quando eu comecei
sério que a gente tem que fazer aula de
balé que vai ter que fazer aula de dança
que eu ia ter que aprender a me
comportar andando
eu ia graças a vocês que entenderam a
minha essência é o jeito que eu gosto de
fazer as coisas passaram gostar também
eu consigo seguir a minha caminhada
então muito obrigado espero que vocês
tenham gostado a outra lá e viu tirei né
do canal essa eu vou deixar tá bom a
gente não é perfeito a gente veio aqui
para tocar para vocês sentir essa coisa
boa depois eu tô fazendo aquilo que a
gente sabe fazer a única coisa que a
gente vai fazer e eu vou deixar assim
essa live lá
e daqui a alguns anos eu assistir falar
eu tava bem o pão tava mal tão queria
agradecer os meus músicos que são minha
família obrigado por tudo obrigado por
tudo todo o apoio e o como vocês tá bom
aqui gente tem tomado decisões difíceis
e
é mas existe
há uma diferença gigantesca gigantesca
entre líder ai e julgar um líder
e eu cheguei até aqui
tô de brincadeira eu vim até aqui
trabalhar
o jaílson tem gente que toca que a gente
que fala e eu prefiro tocar
e na tocar aqui não tô com o coração das
pessoas quanta coisa coisa que eu sei
fazer muito bem se fazer churrasco
também mas tocar eu toco melhor do que
fazer churrasco então eu tenho passado
por um momento difícil muita pressão
é mas a gente é sim quanto mais bate mas
a gente cresce
e eu queria agradecer a toda minha
família pelo apoio à família sabe como
eu tenho um sofrido
e ir os meus irmãos tem gente aqui que
estava comigo há 20 anos valeu então
balança bandeja balança queria que vocês
não esquecesse disso que eu falei agora
existe uma diferença
é muito grande e uma distância muito
grande entre liderar e jogar o líder
sabe
é aquele que lhe deram alguma coisa que
seja sabe o que eu tô falando a gente
anda por aí com prédio aqui ó
é mas se deus deu esse prédio
a encarregada
ah tá bom eu vou fazer uma música muito
bacana agora chamar de no perante como
fazer uma outra primeiro depois a gente
faz inoperante balança para mim aqui
nessa que me menor não sei que eu não
tava lembrando de nada agora
e parece que tem um espírito que chegou
que eu comecei a lembrar das coisas mas
pode né que a gente fez muito mais tempo
isso que ficou parado né eu e minha vida
torta
a tortinha tentativa
é difícil até para me sustentar e
[Música]
a deus aperta mas não foca
e eu sabia que a melhorar que melhorou o
empresário japonês
o nível batucando na palma da mão palma
da mão e finalmente chegou minha vez no
outro mês eu já estava no japão conheci
o marina japonesa que adorava samba
miudinho nosso amor era uma beleza
aquele olhar que o poder que saudade mas
tô e feliz ela faz tanta falta para o
meu coração já não vê se ela não vier
meu pai sabe o pique novo eu volto
correndo pro japão
[Música]
oi meu amor então se vocês eu franco
chora vem brincar meu carnaval essa aí
na minha escola ela valores então é você
meu preto chora que brincar meu carnaval
e
é isso aí na minha escola
e aí
e a lalá ai ai ai ai ai ai ai ai ai eu
parei na sua sair da rua consciente a
sua vibração me pegar embarquei dos
sonhos onde me dirigir a vivere zóio de
tanto te amar só não reparei que não
tinha mais como viver distante de ser
doido que fica namorar comigo e milheiro
se a senhora vai pedir assustei porque
respondeu entre o sertão o verdade já
velho aparelho o nosso cantinho para
ficar com gigante
a falar bateu sono inoperante ro bora eu
quero fazer amor dormi abraçadinho com
você se desgrudar eu quero mais amor o
primeiro cinema no sofá quero pagar a
roupa e agradeço a deus o que fazer meu
pai eu quero fazer mais quero paz e amor
mais amor por causa namoradinha cachorro
e o violão eu quero paz e amor poder
passar o tirano silvano wakaba lhou vou
todos os dias nesse avião quando ele
aparelho que não tinha mais como viver
restante dizer que câncer namorar comigo
me liga seu senhor se acertei porque
respondeu bem fininho você
e o nosso cantinho brocado gigante e
polícia entrando na cara que eu estou e
radiante e hoje a minha lei quer ficar
contigo dançando funk no operar eu quero
paz e amor paz e amor e abraçadinho com
você dentro da paz amor que me levar no
sofá trabalha amor e agradeço a deus que
eu te passei que eu quero fazer amor
quero fazer amor quero mais amor tava
trabalhando caçando violão 1
e quando você vai ficar uma semana ligar
para amor rua todos os dias esse avião
então muito obrigado por tudo ferreira
todos os pães obrigado todo mundo valeu
grandão valeu que não é ai ai ai ai ai
só que para se tornar bora bora lá
é muito obrigado deus abençoe o macaco
não mata macaco fiquei com o meu kelly
tô vendo todo mundo assim eu podia não
óculos brasil nada não sei óculos brasil
mas foi lindo tem ingrid desesperada
saiu do script todo mais a gente é assim
e graças a deus eu faço parte desse
negócio aqui desse desse time da vitória
né bem é a vamos agradecer as nossas
patrocinadores porque sem eles a gente
não conseguiria fazer nossa live
cacildis riachuelo cachaça pitú
autoboutique autobot carros perdão bar
do presidente ótica barreiro
distribuidora baio empresa de
descartáveis amantes do churrasco olha
aí do ano 100 cestas básicas que chique
gracias a gente agradece miguel rádio
mandou aí pelo navio real é a
o feijão agora nele ele falou tá
chuviscando grife do samba também
ligadinho e a todos que dia qualquer
maneira ou com doações ou com mensagens
ou com energia ou simplesmente cantaram
as a nossa obra né para quem tá em
niterói já comeram japonês como no le
sushi tá bom porque ele é muito bom e
ele não soma patrocinadores tô falando
que é muito bom lá então le sushi na
ponte paladar pode pagar que te mandou
então se você aqui do rio que dar um
passeio niterói nem sushi se você tá lá
e quer dar um passeio aqui ela te mandou
ontem geográfico e agora se eu tô sempre
pegando japonesinho entendeu e já tem
refri bom 2 litros que ele japonês três
quilinhos boa e eu quero te agradecer
porque desde o dia que a gente se
conheceu no nosso
é sobre fm o dia você sempre vem me
dando essa moral para mim é um prazer
fazer parte do time da vitória a gente
sabia o quanto é difícil a gente
conseguir esse esse essa essa esse
trabalho né esse espaço e você sempre
com sua generosidade não só você mas
toda sua equipe todos os seus músicos
vocês sempre sendo muito gentis comigo
me permitindo eternizar o meu trabalho
na sua arte gracias dizer eu trabalho
com time né time da vitória eu considero
aquela roda de samba fm o dia né um
grande marco para a gente aqui no nosso
trabalho e você tava lá
e naquele momento você tratou gente não
é todos os momento a gente muito bem mas
naquele momento foi muito bom você
tratou gente com todo respeita a gente
até ali a gente não tinha um
reconhecimento que a gente tem hoje e
você já tratou a gente já se trata hoje
então eu costumo dizer que eu carrego
comigo o time da vitória todos né
qualquer troca que eu faço é sempre
muito dolorosa mas é que eu tô te
falando existe diferença entre liderar e
jogar um líder né então assim é um
prazer ter você aqui porque você faz
parte do nosso time da vitória muito
obrigado pela sua energia você sempre
deixa a gente aqui energizado né em
costumo dizer que você rir as três e
pouca da manhã num programa de rádio
chovendo fazendo sol então
ah obrigado né mais uma vez até a
próxima live é com certeza e eu tenho
nem tá no script nem foi ensaiada nem
nada vai ter que rolar uma saideira cara
não sei o problema saída que saiu que a
gente vai sair tiver saindo aí eu vou
escolher um ao vivo e eu quero muito
agradecer a você pela companhia como tio
já disse vai ficar sua live no ar para a
gente poder curtir à vontade e gente
vamos cuidar dessas meninas ali já já
até foi agradecida os livros mandaram
ver eu quero muito fazer um curso para
poder aprender não é cara tão passando é
tão bonito assim você que tá tudo bem
boa bem eu fico por aqui um grande beijo
fiquem com deus lavem as mãos e vão bora
vão festejar vamos sorrir vamos abraçar
o próximo olhar para o próximo olhar
para o próximo com coração vamos sair
dessa juntos mas um pouquinho diferente
tá bom vão bora vão bora eu não sei
e pensa e conversa isso aí como júnior
e não se mede nada nunca mesmo
nós não vamos dar um vamo de reverberou
para sair só então vamos lá pessoal
gosta de receber ou liberou a música que
eu fiz essa música é profético a mão
essa música foi a primeira música que eu
fiz para o meu primeiro cd que eu não
sabia que era que eu não tô indo para
thiago falou que eu era e falou faz as
músicas do cd então essa foi a primeira
música que eu fiz lá em bambuí nome
dessa música reverberou e eu fiz essa
música com ferrugem e é uma música que é
bacana é a bacana é vão bora
o meu compadre deus abençoe queria saber
que de bambuí a
a assistir luiz acelerou meu coração e
olhou e sem dizer nada melhorou meu
jeito eu dormi direito super sossegado
se deixa a gente de outra cor e
provavelmente amor eu me senti um
vencedor querendo assim quando a luz de
atenção nos seus olhos e iluminou pode
implodir de viver ou só ouviu que pulou
de cabeça sem medos e apaixonou-se papai
do céu ajudar ou se bronzeando o calor
do meu jeito bom de abraçar o seu
franqueado obrigado pela oportunidade
que coisa de gritar você eu sou
o andré machado né com muito obrigado
pela sofreu aqui do amor que papai do
céu ajudar vou te bloquear no calor do
teu jeito bom de abraçar e abraçar coisa
que levar o treinador fez para toda
minha família só levar o tudo já sofreu
um ataque do amor talvez consegue quando
é verdade deus abençoe todos os meus meu
coração deus abençoe fique com deus fui
tchau tchau
[Música]